**Стэк технологий**
1) Python3
2) MongoDB
3) Mongoengine
4) Flask
5) Flask restful
6) Telebot
7) Google cloud
8) Nginx
9) Gunicorn
10) Marhsmallow

**Сущности бд**
1) Продукты
   1. Название
   2. Описание
   3. {Категория} 
   4. Цена
   5. Наличие
   6. Картинка
   7. Скидка в процентах 
    
2) Категории
   1. Название
   2. Описание
   3. {parent}
   4. [{подкатегории}] 
3) Пользователи
   1. telegram id (ПК)
   2. Номер телефона
   3. Никнейм
4) Корзина
5) Заказы
6) Новости
   1. Заголовок
   2. Содержимое
   3. Дата публикации 
   
#Lesson 12
1) Создать абстрактную колекцию. Она должна содержать два поля created и modified, и хранить в них дату и время. 
created - время создания объекта, modified - время последнего обновления. Логику со временем размещаем в методе save.
2) Проинициализровать бот. Описать хендлер /start. При старте приветсвовать пользователя. Создать модуль constants, в котором
будем хранитьс текста и другие константы. 
   
#Lesson 13
1) Описать хендлер, который будет отрабатывать при клике на кнопку "Новости". Выводить последние 5 новостей
   отдельными сообщениями.
2) Колекция новостей должна наследовать абстрактную колекцию (created_at, modified_at, 12.1)
3) Описать хендлер для клика на кнопку определенной категории. Выводить названия всех продуктов, которые 
относятся к кликнкутой категории. Названия продуктов выводить отдельными сообщениями. 
   
#Lesson 14

1) Описать метод форматирования описания продукта (цена с учетом скидки (метод сделали на занятии), название, описание, характеристки). Отправлять 
эту информацию под картинкой продукта.
2) Описать хендлер для обработки кликов на категории. (Сделано на занятии)
3) Описать колекции корзины и заказа

#Lesson 15
1) Реализовать логику для изменения данных профиля (почта, номер телефона, имя, адресс). Добавить в модель юзера
поле адресс. 
   
## Lesson 16
1) Нужно создать аккаунт на гугл клауде. Создать виртуальную машину
   1. 1 ВЦП
   2. 1.7 ГБ ОП
   3. Диск 40 гб
2) Рассылка сообщений (сделали на занятии)
3) Вывод содержимого корзины. ПРи клике на кнопку "Корзина", пользователю должно выводиться всё содержимое с возможностью
увеличить либо уменшить количество
4) Оформление заказа. В момент формирования корзины добавить кнопку "Завершить заказ". После нажатия на кнопку завершить заказ,
выводить пользователю всё, что он добавил в корзину. Запросить у него данные (почта, номер телефона, адресс).
 5) После создания "Новости" в бд, отправлять ее содержимое всем пользователям бота.   